ya estamos emitiendo vale esperamos dos
minutos a que entre la gente
te conectas no avisa si ya estamos en
directo ahora mismo todo lo que digas
ahora mismo es en directo pero lo que
tarda en notificar a la gente son los
dos minutos no sí pero yo que saca lo
mejor de ti desde ayer o algo así pero
que vamos a que pensar que los gorriones
de ayer ibas a decir como que te vas a
conectar en discovery no se entiende si
avisar a la gente de que iba a hacer
esto
si no muchas veces lo hago siempre
porque era como más natural no sé me
gustan más las cosas así si es que en
realidad donde más lo que la gente es en
los vídeos lo que luego un directo a
veces pues porque así la gente pues
interacciona un poco y es gracioso ver
el chat a veces y así la gente va dando
ideas sabes
pero si estamos en día que te lo
recuerdo que no quieras
en brasil gracias por recordarme esto
porque a veces yo pienso y hablo de
segunda pero recuerdo por si acaso por
ese caso para que lo sepas
empiezo entrar a la gente que el aumento
no ha notificado a nadie estaba a lo
suyo
me lo bajé porque tú me dijiste lo bajar
si porque algo pasa
vale lo que ya empieza entre la gente
menos mal ya por fin notificó esto ok
pues
sin más vamos a comenzar
a las chicos ella es mariale por ser una
conocida y es alguno es una youtuber que
tiene bastante bastante más suscriptores
que yo de hecho
la traigo porque me pedisteis de hace
muchísimo tiempo que le hiciera un yo
era amigo de no sé qué y entonces cuando
pienso que oportunidad y puede estar
bien pues he pensado mejor que ojo el
invito y hablamos que directamente en
directo y lo hacemos algunas preguntas
si es para bien la verdad que para hacer
el vídeo será amigos de verdad si
llevamos intentando ponernos de acuerdo
para hablar como casi dos meses una
pesadilla pero por fin estamos aquí esto
lo subiré después en mi canal
probablemente así que sin más si quieres
no ser presentarte por un momento lo que
tú quieras
no sé ni cómo presentarme y ellos me han
dicho muchas veces que no la dallas
mujer y yo me quedo en dicho eso sí por
william
yo creo que porque hay cómo a veces
controversia y controversias también no
tiene nada que ver tus controversias con
las mías hasta que no vayas al juzgado y
te pidan cinco años de cárcel no saben
definitivamente
bueno pues
hay un punto que creo que todo el mundo
me repitió constantemente que era
constante la gente preguntándome por
ello más y preguntándome diciéndome que
lo comentase y es el tema del hacker que
si maria les inventó lo del hacker bla
bla
bien como os dije yo siempre que me
decís que haga un yo era amigo de no sé
que siempre quiero hacer un amigo no
saque la velocidad cuando me enviaste y
suso de marjal no sé si fuiste es capaz
de verlo pero yo lo vi en el primer
momento que a fin de cuentas es una
serie fake igual que hago yo con las de
mi hermana o la de la ballena azul o
todas esas tonterías ambiente cuentas
son series increíblemente fake y no si
quiere especificar lo que me dijiste
antes d
porque si fue una miniserie pero que yo
escribí eran cinco capítulos se
publicaron tres se grabaron entonces
cuatro pero la miniserie tuvo que morir
porque la gente pensó que era algo real
y yo los estaba engañando y son muy
confusos porque para mí era todo hoy no
sé no tengo una gran producción entonces
no sé cómo años podría pensar que será
real crees que el problema fue igual
no hacer más bromas en los vídeos que se
miran más que era de fake
por eso crees que la gente igual se lo
pido tanto no sé por qué yo lo veo yo lo
veo como que super que es algo que no es
real pero no sé si debía ser algo mueve
cómo llevar las bromas un poco más allá
yo he hecho estás súper súper orgullosa
de esta serie porque está chico que esto
les va a encantar va a ser como de
misterio y la gente puede interaccionar
y ver como decía que va a ser lo próximo
pero
porque pensaron que era una cosa súper
real y la gente empezó a decir cosas y
además hay gente que empezó a intentar
destapar como si fuera algo que
destacable como si fuera algo que
realmente pudiera [__] y no sé casi
como si fuera algo que realmente entras
a hacer colar como real y hay una cosa
que yo no había visto hasta ahora que
ella en la descripción de los vídeos
ponía que era una clase y fake
básicamente
o sea no es tampoco ninguna novedad
decir que es una silla fake pero sí que
es verdad que me explica está una cosa y
también los comentarios que decías que
realmente sí que te hackear en el
instagram sí y quienes publican esa foto
tuya medio no desnuda pero medio medio
creo que las fotos de ver como qué
los senos
pero como ya publicaron por pedazos no
se llevó a publicar nunca que también
aparte de mi estrés pues estaba contando
que esto pasó un domingo entonces yo no
tenía acceso a instancias del lunes y
mientras el tiempo corría y van
publicando pedazos de la foto con esto
era una no te dio ningún tipo de
y penn y nada del estilo de que pudo
haber hecho nada de eso tampoco
a donde por ejemplo bueno no sé no sé
qué cosas en verdad se pueden hacer
porque yo tengo problemas como con
acosadores y gente que publica en
internet mi información personal hasta
que llamada inmigración cosas así que
llaman inmigración
y yo he pedido ayuda como la plataforma
donde pasa porque pasan diferentes
plataformas ha pasado en instagram y
ellos son muy the eyes sorry y yo he
hecho casos diciendo es bullying y llegó
un punto que tú dices cuando no
solamente es bullying se están llamando
migración algo más allá pero ellos se
lavan las manos y yo de hecho cuando
estés en la oportunida hablar con ellos
les he dicho eso está muy mal porque yo
entiendo que yo estoy dando persona como
pública y esto lo elegí pero hay muchas
personas que lo mejor le niega bullying
por cualquier situación y no hay nada
que los defienda nada ni se hagan que
los ayude ni en youtube tampoco a ver lo
que te voy a dar un consejo a ti y a
todo el mundo en general que nos esté
viendo ahora mismo vale algo súper
importante es que cuando alguien te está
acosando de manera seria vale y no hablo
de simplemente sigues no me gusta este
vídeo se nos acoso vale esperando un
acoso real por ejemplo que deja que una
red social cuando eso ocurre lo que
tienes que hacer no es decir la
instagram ay mira ver esta persona no
nunca la plataforma jamás van a hacer
nada son a lavar las manos y hasta lo
que tienes que hacer es ir directamente
a los juzgados
anunciar siempre ante los juzgados es la
única forma que se haga algo real y
legal porque si no no vais a conseguir
tratamiento nada vale y en tu caso lo
que tendrías que hacer si has jugado si
a denunciar y que entonces mediante el
juez se pidiera a instagram que
proporcionar a quien accedió porque
ellos tienen el registro de las cosas de
las ips de hecho también te tiene que
haber llegado a ti para cambiar la
contraseña no supongo
no eso fue la cosa usaron mi contraseña
porque aparte la cambiaron
no bueno sí pero a mí me llegó un correo
diciéndome que había un problema de
copyright
y que tenía que revisar ese vídeo sí
hasta que bajan vídeos en instagram por
copyright si a mí me pasa por los vídeos
que son de maquillaje y te pongo música
de cualquier cosa y ya ves que pagan
entonces me pasó eso y yo me metí está
están las vegas es dar toques y
despertadas no dice mucho el caso de
correo entonces exijo que tuvieron mi
clave
y luego cuando se metieron que la
cambiaron sí es bueno poder separar y a
ti te llegó un email que te cambia la
clave no me imagino porque eso siempre
le notifica instagram
a mi nombre o amigo no tengo nada de
nada porque yo lo que supongo que pasó
fue que cambiar cuando yo he cambiado
mis claves como tienes la clave anterior
incera no sospecha nada pero en verdad
yo no sé
a ver a mí me hackearon instagram en
2000 acuerdo cuando pero me hackearon
hace cosa de 23 años 4 no creo muy bien
y sí que es verdad que cuando te cambian
el correo te cambian la clave siempre
tenga un email así que eso que me
cuentas
porque no la verdad que soy sincera esa
fue fue unas 24 horas con un poquito más
súper súper estresante como estudio
estábamos de viaje y fuego que no sé no
sé fue muy difícil vivir y más cuando
están diciendo que van a exponer no
solamente lo que está exponer así como
hay que exponer variable sino que
literalmente físicamente como tu cuerpo
y el que no es que yo les diga que
bastarían esta foto así no era yo
yo entonces fue muy difícil
sí sí entiendo lo que dices algo
parecido también así que si es sobre
todo súper importante solo para ti sino
para cualquiera que nunca que reportar
entre la red social porque la red social
se la suda totalmente la [__] tenéis
que ir siempre ante los juzgados y
denunciar a la persona por ahí y después
siempre se pide los registros a la
compañía vale eso es súper súper súper
importante entonces después de que te
quede que te hackearan no perdón antes
de que te hackearan tú estás haciendo
esta serie como y tú dejaste de hacerla
porque te hackearon no yo dejé de
hacerlo porque cuando después del hackeo
empezó fue como mucha gente hablando mal
de mí dice que yo no mentirosa que todo
me hace yo misma imagínate cómo te
sentirías si te pasa algo así te está
sitio tan mal y todo el mundo dice que
es tu propia culpa porque es un mundo
bueno yo soy mujer así que diferente
porque tú eres hombre pero se siente
como violadas así como tu cuerpo que yo
no me puedo sentir le agradó no bueno
porque el pecho
pero es difícil y todo
y no para qué seguir yo quería que
estuviera muy negativa
vale ok entonces tú haces la miniserie
que jaquean de verdad en el instagram y
entonces dejan sobre la serie otra
pregunta antes por otro punto también
directo cuando te hackearon te
contactaron para un lado pidiéndote
dinero o algo de ese estilo no no lo que
está diciendo que yo siento eso fue algo
malicioso y ya y cuál crees que fue el
objetivo del hacker al hacerte eso
es muy difícil explicar si no estás como
porque yo tengo la sospecha de quién es
la persona tras esto y por qué porque
saben bueno que tenemos problemas pero
no puedo decir esto ya juzgado me den
toda la información precisa porque yo
dos información pero yo creo que era
simplemente de hacer que maría le quede
mal
pero mi pregunta más bien es
no crees que es el hacker igual o sea lo
que te hizo es más bien como para
intentar pedir dinero a cambio no en
plan de o me pagas o termino de publicar
la foto pero igualmente quería joderte
pero no termine de publicar la foto
completa es que yo recordé un conteo
pero sinceramente cuando estaban
contando no sé si era como que tenía que
borrar mi canal era borrar mi canal lo
que quería borrar tu canal de instagram
no de youtube y como pero si eso lo deja
quedando interno sí pero decía si no
borra su canal que vamos a
vale vale ahora eso tiene más sentido
ok
bueno hay una cosa que es verdad que
bien su día que no sé si te gustaría
hablar de ello o prefieres pasar a este
tema en concreto por si no quieres
involucrar a otros pero sé que tuviste
aquí
pero sé que tuviste problemas públicos
con otros youtubers
con muchos buenos con muchos
es como un grupo específico bien
fragmento de un vídeo tuyo que decías
algo como que tuviste problemas con
ellas porque no porque no colaboraste
con ellas o hago el estilo creo que
dijiste así a jugar el juego de la clica
pues a lo mejor no sé de silvis y como
en mujeres está más involucrado el
segundo te puede explicar cómo son las
cosas por eso como muy
difíciles entre mujeres no hay así como
un apoyo no hay que quiero que te vaya
bien y a mí me va bien también no esa no
es la situación y con este grupo
específico yo nunca entendí por qué
bueno una de ellas como diez años mayor
que yo yo yo 28
entonces yo no quiero yo no quisiera
meterme con alguien de 18 años por
ejemplo
pues sí hubieron problemas porque
yo sentí yo sentí que los problemas
fueron cuando mi canal empezó a crecer
en algo que no crees que es todo parte
de nvidia y pensar que tú estás subiendo
muy rápido y que entonces pues no sé no
sé cuál es la razón que la mente
alrededor de esta misma época de hecho
yo o como te está contando tengo casi 10
años en youtube y cuando yo empecé no
habíamos podemos haciendo nada mucho
menos vídeos de belleza habían unas
cuantas en y después empezaron a llegar
estas chicas y fue súper cool pero esas
mismas chicas que llegaron después que
yo me sobrepasaron en vistas en
seguidores y aminoró y la gente se
burlaba de mí y me decían qué asco tiene
16 años en youtube y no tiene ni un
millones de escritores como va a ser en
las notas pena me siento de estas cosas
y después yo no sé el canal de fue bien
y el cambio que yo sentía incluso de
otro grupo de personas que no tienen que
ver con lo que tuviste en el vídeo fue
muy notorio fue como antes ellas no me
querían hablar no preocupar conmigo y
después era como seamos mejores amigas
entonces yo por eso me alejado mucho de
la comunidad sinceramente yo digo que
los ángeles y yo tengo muchos amigos
pero son no era perderme youtube o de
youtube pero hacen vídeos en inglés lo
que todo español y mi canal inglés muy
pequeño entender si entiendo entiendo lo
que dices
no sea básicamente piensas que fue todo
una mezcla entre envidias y [__] y no
hay algo de paz pero siento que no me
parece en verdad me interesan son
cositas yo entendí
y me parece que corrígeme si me equivoco
vale por lo que a ver es que una de
estas personas dijo públicamente que tu
marca no era tuya sino que estaba
colaborando con otra marca y entonces te
siento mal y tú dijiste que la marca
siquiera tuya no es roja ella hizo un
live que hablaba sobre lo que es una
colaboración de maquillaje
en una de sus mejores amigas que en este
grupo estaba sacando su propia marca de
maquillaje pero ya lo comparo como que
sacar su propia marca es mucho mejor que
hacer una colaboración por bueno por
muchas razones que obviamente tiene
mucho más mérito si ese es tu marca
oración y les ayuda detrás de sentidos y
amigos comentarios del personaje bien
interpretado como que ya me estaba a mí
como podido por debajo de su amiga ya mí
eso me extrañó mucho preso digo que lo
decía públicamente por privado eso lo
digo cuenta generalmente te ponía a ti
por debajo que su amiga pues a la
interpretación de muchas personas
también me escribo porque también estas
que dicen no eso no es pero que pasó así
que pues gratis pasó o no pasó para mí
sí por eso escribe empleado yo le estoy
en privado y todos mis problemas fue mi
conversación privada con ella pero como
te digo que sean personas muy tranquila
muy nunca había de problemas de youtube
hasta que llegó esta gente entonces es
una versión privada yo no la tengo
guardada por lo que yo no hablo de esa
conversación
pero el hecho primeras cosas que a mí me
hicieron darme cuenta que ella tal vez
no era tan buena gente como yo creía
entonces yo me separé de ese grupo dijo
que no quería hablar con ellos más que
nunca y subido hablando de ellas yo creo
que es menester a néstor link donde ni
las menciones dije que estaba
decepcionada porque yo pensaba que era
mi amiga me había dicho algo feo y ya
pero que ella y sus amigas han hecho
yo creo como 10 vídeos sobre mí
directamente enseñándome directamente
obviamente contando los hechos de una
forma muy extraña
y haciéndome como quedar muy mal pero
vídeos en adelante ponían el título o
algo del estilo me ha puesto en el
título yo le dije a ellas mira no hables
más de mis cosas y lo que hizo fue que
es un vídeo y dijo mi nombre y lo puso
en youtube así como que dijo farc para
no hablar de mí pero pues obviamente eso
es algo que se hace con toda la
intención es empezar con mala intención
y a mí eso me molestó pero el hecho es
que yo nunca
nunca he hecho nada contra ellas nunca
tengo ningún problema con ellas
ahora la situación es que esté un grupo
de chicas y tenía como toda una vida
planificada un triunfo planificado aquí
en los ángeles
y creo que ya no les fue según sus
planes y siento que a lo mejor me ven a
mí como la razón que no como la razón de
que por la que ellos no les pasó tal vez
pero una que ver
han pasado pequeñas cosas por ejemplo
una marca hizo un vídeo con ellas juntas
y conmigo separadas no porque yo lo pedí
así la marca lo pidió
[Música]
todo a piques de niños y youtube
en veces a unas 3 horas 6 horas
entonces pues ha sido difícil y mucha
gente dice que maría le dice que sus
labiales eran sus labiales era su marca
pero yo nunca dije eso nunca yo siempre
dije mi línea que pues lo que no sé si
eso se ve bueno 7 no sé si es diferente
en venezuela tengo otros países pero me
salen línea se indica la línea como la
colección no la marca línea y marca o
sea tú jamás dijiste que fuera tu marca
ni nada de eso si en vez de molestarse
porque puso a su amiga por encima de ti
no me moleste por lo que ya me dejan
privado vale y
yo no había una colaboración lo que hace
es poner su rostro y ya yo puse tiempo
entonces ya tu marca no me marca en el
guapo es amar pero ahí yo puse yo
invertí pero espero momento de la marca
te contacta a ti para hacer una línea
con ellos y tú pones dinero pues sí
empieza todo mi problema yo como si un
hombre que se acercó para hacer mi mayor
que se llama que en general no pueden
buscar desde hombre time álbum porque
está escapado de la styps
y
[Música]
yo lo conocí trabajamos juntos normal
todo bien después yo amo a los ángeles y
antes de los ángeles que me propone
hacer una línea que no existía antes
mientras él estaba a ser tú tú vas a
hacer el lanzamiento lo tuyo hacer lo
único que va a salir entonces no importa
el nombre de la marca lo que importa es
tu línea
de los labiales entonces sería tu línea
entonces es que la palabra de la línea
yo creo que mis tres colores de la vida
verdadera tú te refieres y corrígeme si
me equivoco que el que ya crea una marca
y que tú fueras la imagen principal no
es lo que decía
pero si no eres entonces la única y se
lanza la primera vez contigo pues se
podría considerar que es como tuya pero
después vamos a bajar como otras otras
youtubers
y entonces qué pasó sacaron esto bueno
tardo mucho tiempo porque esa relación
de labiales tarda bastante tiempo yo de
hecho ya ni siquiera estaba trabajando
con él y estaba trabajando con mi
manager que mi madre de ahora que se
llama chin y pues los labiales fueron un
proceso complejo porque por ejemplo
ellos
es una cosa muy potente para mí hizo el
diseño de la caja si la busca es una
caja que a mí me encanta es súper rosada
tiene unos triangulitos que tomaron
mucho tiempo en algo que fue hecho por
mí
en lógica de china y haciéndolos todos
los triangulitos cuando digo el diseño
nivel diseño si tendremos los empaques
todo hecho por mí los materiales
promocionales todo hecho por mí y no me
quejo yo estaba la computadora yo sí
estuve la computadora acción muchas
cosas pero también contraté diseñadores
para que trabajar vale que cuesta mucho
dinero contratar diseñadores para que te
diseño producto está compuesto también
por ejemplo las imágenes en la página
web eran imágenes tomadas por mí y no
fue que bajar acá me llevó a un estudio
no eso era todo hecho por mí bajo mis
costos mi dinero entonces en cuando
venían momentos abrir los labiales que
están súper emocionada
era mi proyecto yo trabajo como loca la
fórmula la fórmula me encantaba cómo
quedó todo perfecto
lo único no perfecto en esta persona que
de verdad fue un desastre y la parte que
uno podía controlar era un dios que yo
quiero que ni siquiera sé que hicieron
sinceramente a mí también me dijeron fue
mentira y yo nunca recibí ni un dólar de
salariales suministro de gràcia este de
que esto lo denuncia este claro y no
puedo hablar demasiado porque estamos
actualmente en medio desde el proceso de
hecho estos radiales hace como un año
lógicamente del bid con mis seguidores
rebajar como también el vizconde porque
ellos y américa que no van a vender más
porque ya yo leyendo cuando no puedo
producir algo así ustedes tiene que
disculparse públicamente tiene que
explicar todos los y toleran y que esté
en un vídeo en algún momento no mire
esta es la primera vez que explicas que
lo de los labiales si de entendido bien
una persona que se llama no me acuerdo
que te contacta para hacer esta marca
íntima y tú lees denunciado y estás en
los juzgados con este tema
yo sí a ver un vídeo en cipatujah de
pronto los labiales y dije estoy en una
demanda
vale una cosa sobre las demandas es
totalmente legal explicar que ha
demandado a alguien e incluso leer la
demanda en múltiples ocasiones
porque las leyes son diferentes en
españa sean diferentes si te fijas en
muchos reportajes y periodistas cuando
denuncian a no sé quién famoso leen toda
la demanda entonces no creo que sea tan
diferente consultarle igualmente pero yo
te recomendaría leerlo porque sí que es
verdad que recuerdo que hubo bastante
polémica con el tema los labiales y tú
fuiste la que acusaron de que no los
envió a mí para que me acusaron de todo
y todo parte salió de que yo dije cuando
este problema con rosa yo dije no es que
yo solamente puse mi imagen no es que yo
solamente me sonreí y listo yo puse
muchísimo trabajo puse mucho dinero hace
mucho tiempo y cosas hembras y salieron
mal porque yo no voy a mentir yo sé que
será muy muy mal y yo he hecho mi
reembolsos de mi dinero
que antes nunca recibí nada por los
labiales usa el dinero que yo saqué de
mi bolsillo para reembolsar perdidamente
tienes pruebas de estos reembolsos
insiste en mi idea es una chica donde
ella misma habla y dice yo recibí mi
respuesta por parte de marjal en la
compañía nunca respondió pues igual
deberías plantearte
publicarlo tanto la demanda como el otro
porque si no quedas mal quedas muy mal
ante ante la gente pero pues entiendo tu
consejo que me dice que lo hable pero yo
decir que no quería hablarlo porque yo
siempre tenía como la imagen de voy a
intentar que el contenido sea súper
positivo yo cualquier problema que tenga
me lo voy a callar y por eso seguramente
si vistes el vídeo aunque yo hable sobre
el problema con este grupo
es el viaje como muy terapéutico para mí
yo dije ya yo voy a decirle las cosas y
adiós no me importa si quieren tienen
decir lo que quieran de mí por lo menos
yo dije la verdad porque actuaciones yo
me quedé con las cosas calladas por años
por no crear dama por no hacer problema
y a todas estas todas estas mujeres
subiendo vídeos vicios que manuel no si
decías mariale no tiene amigos nadie la
quiere es sólo llegar hacia si suele ser
en vídeos de youtube
lo dijeron me estoy de niño será mi
puesto publicado que está en tu bolita
saben que las cuentas públicas
bueno yo te recomiendo sí o sí que ante
las acusaciones que te hacen y te
recomiendo que sea aunque sea un tema
que ya está relativamente pasado no
estaría de más que hicieras que leyeras
tanto la demanda preguntar a tu abogado
estoy seguro que es totalmente legal que
lo leas por sobre todo si te afecta a tu
imagen pública especialmente deberías
leer la demanda y dar las pruebas de que
has hecho los reembolsos que son porque
la información que llega hasta aquí es
que la marca es tuya y que nunca envía
hace los labiales y que nunca dice este
reembolsos entonces si esto es así
deberías sin ningún tipo de duda
publicarlo y que la gente lo viera si lo
era
se daban teatro pero no quiero volver a
sacar más cosas yo no quiero saber más
en este grupo de chicas del hecho pero
ya que ver con las chicas de éstas
sí pero no porque ellas han hecho muchos
vídeos trayendo otra vez a la luz es
quemar al staff o esquema ya listo esto
cuando se olvida la situación un poco
bailes que tienes pruebas de esto no
tienes la demanda tienen los reembolsos
que deberías hacerlo deberías hacerlo
porque si no es algo que nunca va a
terminar yo también cuando me empezaron
a acusar de cosas no respondía no
respondía y al final cuando respondí
pues ahí tenía que mostrar todas pero al
todas las cosas que tenía porque si no
es una bola que la aviación de gran
ópera es más y más puede consultar al
bastidor o hacer para hacerlo yo en
verdad lo que he hecho es como intentar
quedarme callada a distanciarme pero
sabe ni siquiera es algo bueno para mi
salud porque es algo que yo me siento
así como y cada vez que leo que alguien
dice miami está folk no me siento
terrible porque yo a mí me estafaron
pero sí siento responsabilidad porque
obviamente yo confié en esta persona con
la que ya había trabajado antes
y nos resultó ser así bueno ya ti te
conocimos por
y yo te conocí en 2016 y me acabo de
acordar porque porque en su día en 2016
hiciste una cosa que me molestó
muchísimo que era una campaña de spam de
feliz navidad mariale te acuerdas de eso
qué has dicho
y como olvidar por qué por qué lo
hiciste
porque hice feliz navidad variable en
verdad lo hice por hacer un sorteo yo en
navidad siempre intento hacer como con
sorteos súper grande y pensamos ok como
el cómo hacer grande yo nunca nunca me
imaginé que iba a llegar al punto que
llegó que una locura pero integralmente
supo que también se llegara a ti comenta
la clina vida maría declaró tú no sabes
siendo que yo no servía no sea
intencionada de eso yo tuve personas con
que me acercaba en privado y me dijeron
variable me está pasando esto me encanta
tengo mucho más engagement
y siento que eso demostró para mí a mí
personalmente cómo era cada persona
porque si ves un personas que hablan
públicamente hombres que dijeron otra
fea sobre mí con que yo nunca vi a un
problema antes entonces fue operado muy
periodista y los momentos dices que te
agradecieron que la gente hiciera spam
con tu canal en sus canales el psuv
bueno me deje su instagram porque bueno
no estoy sola como función las cosas
allá en españa pero aquí en eeuu el link
en su mente es lo más importante no la
cantidad de seguidores que tienes sino
que si esos seguidores conectan contigo
entonces personas que en su cuenta
pasada tenían 100 comentarios tenían
ahora 2000 comentarios
pero yo voy en el número como que 10 y
vale pero a fin de cuentas era una
campaña para hacer esto otras no nunca
fue una campaña para hacer spam eso
parece súper importante que los espacio
nunca lo hice con la idea de quiero
hacerla spam a la gente quiero
molestarlos era simplemente que hagamos
un sorteo como podemos hacer un sorteo
super well y listo pero te acuerdas de
lo que dijiste
así que vayamos a poder hacer por un
lado y a otros youtubers lo dijiste
específicamente
la verdad no recuerdo haber hecho otros
youtubers pero no haber dicho después
que no lo hicieran que habían youtuber
éste le molestaran que simplemente no
dejaran ese hashtag a nadie me acuerdo
perfectamente y podríamos ir a ver lo
que en 2016 no les voy a comentar todo
eso y no sé de quién eras entonces entre
en tu canal y vi que tú dijiste
expresamente vayan a comentar feliz
navidad mariale a todos los youtubers
que vean no crees que eso estuvo mal si
en verdad estuvo mal y disculpa que
llegaron de spam yo creo que fueron que
yo soy frente al este que súper grande
que sea súper cool porque yo nunca me
imaginé que la cantidad de hashtags
'feliz navidad' mariale iba a ser más
que los comentarios de los youtubers
mensajes de cómo que no
en mi caso concreto no fueron más puede
que en otros tableros pero igual eso
está claro pero no es sólo imagina que
iba a ser el comentario un final y de
mayorales por ahí y ya nunca imaginé que
iba a llegar al nivel que llegó
que se me hizo una locura y no crees que
eso causó parte de el principio del odio
porque no es una muy buena impresión
mandar a la gente a hacer spam a otros
canales no crees
y yo creo que muchas personas que opinan
de sí activamente de mí por eso aunque
no sé por qué
siento que casi nadie que me gusta me
gusta porque él hizo spam con feliz
navidad maria legalmente son otras cosas
que dicen por ejemplo dice mucho sus
vídeos son malos sus vídeos son muy
inmaduros yo evito hombres
señores diciendo esto y digo que estuvo
muy bien hacerlo
pero millones de personas
hablando de sorteos por cierto sabrás
que mucha gente que dice que tus sorteos
que son fake que señor seguir en sus
cuentos que qué opinas que sienten estas
personas cuando te dicen que tu sorteos
son fake yo la verdad creo que ya la
gente dice lo que lee así como si yo
entré a este vivo y hay que inscribe el
sorteo es falso yo voy a decir eso y
nadie se informa
yo siempre posteo los ganadores cuando
me envían los vídeos con su premio yo
hago lo que más puedo para mostrar
que son reales porque lo son pero hay un
punto de equipo de hecho conjunto que no
hice más sorteos porque para que a mí me
gusta hacerlo me gusta y me encanta
poder darle una oportunidad y no el mes
pasado creo me parece que sí ahorita sí
antes un momento
y creo que a mí me llena yo no sé yo soy
ese tipo de persona me encanta dar yo no
soy una persona muy a recibir no dudar y
es muy raro para mí porque yo ya no sé
cómo más probarse lo aparte porque mire
ha pasado gente que lo agarra como del
juego y asuán vídeo diciendo mariale me
pago para yo decir que gane el sorteo
pero yo dije que no pero yo porque te
había de pagar para así que antes del
sorteo para esto del sorteo del premio
listo
ya los buscaré cuéntanos un poco de cómo
haces el proceso exactamente tú qué
haces vas a la tienda a comprar las
cosas reciben en casa y luego las mandas
por
depende depende porque por ejemplo y si
muchos de vuelta a clases
el super del mes pasado esas cosas tengo
que mandar las desde acá porque ese
parece el atractivo de ese sorteo que a
lo mejor alguien pues en méxico y recibe
productos que algo no lo consigue allá
o los iphones que son los que más
hacemos
súper complicado super poder que hay nos
han robado en aduanas se han perdido
nosotros ya como mucho mucho varios
sabemos más o menos qué países se puede
hacer que no sé hay países que por
ejemplo indicó sabes que ve a la tienda
apple y recoge lo listo súper fácil es
de los mejores o también hemos hecho que
hay personas que tienen familias eeuu
mis hermanas era mi familiar en miami él
me lo trae eso no es sólo sean bastante
creces lo que más hacemos y también en a
veces hemos dado el efectivo y la
personas ha comprado que si un samsung
nuevo así porque no encontramos la
manera de hacerle llegar el iphone pero
siempre estamos en comunicación con
ellos lección que quieres hacer te lo
pueden mandar existe el riesgo de que la
aduanas no lo parezca o de poner el
dinero en efectivo diarrea personal esto
lo haces así hablando entonces porque
los muestras siempre en los vídeos
como o sea tú cuando haces un sorteo de
iphones de hecho tienes uno de hacer no
sé cuantos meses que ha de cinco mil
dólares se creo que te gastas t
las muestras que los tienes contigo
entonces si los muestras que los tienes
contigo
o sea si luego planeas hablar con esa
persona para decir se lo envías o no se
lo envías qué haces con los que dice
esto en mano
bueno depende mucho que los usos otra
situación por ejemplo esto pasó en el
pasado yo le dije a mi hermana que pueda
llevarse mi apple watch y le dije creo
que había un pelador de apple watch bajo
el televisor es una cabeza de mi parte
pero a veces una cabeza en otro momento
depende o sea básicamente dices que
coges los trenes en persona y a unos no
los mandas sino que lo usas para otros
porque en esos concretos no los mandaste
no como vale más o menos cuántos sorteos
solías hacer
por menos sorteo en verdad es que yo me
acuerdo que hice unas brochas y las
brochas y así no siento que me gusta es
de los grandes como este de 5 mil que
hiciste cuantos has hecho más o menos
fácil más de 20 mil dólares en sorteos o
más
más de 20.000 y como cuento
por el otro existe un vídeo un sorteo
que era nada más 50 mil dólares en
maquillaje eran puros productos
maquillaje
tú
deja de pensar si yo creo que tal vez en
un año puede ser como 40 50
te gastas como 40 o 50 mil en un año
pero el texto te sale rentable realmente
yo de verdad lo único que no me siento
muy cómodo hablando y nunca me sentí
como hablando desde el dinero y el
dinero que nosotros podemos hacer o
dejar de hacer en youtube pero yo siento
que tú estás en youtube sino que varios
en youtube no es lo que te pregunto o
sea normalmente cuando uno hace un
sorteo es porque espera pues consigue
una retribución en plan bien sean
seguidores visitas etc lo que sea
después haces un sorteo a menos que seas
una filántropa y directamente
[Música]
el problema es que yo pongo yo digo
cosas la gente la toma con la peor
interpretación posible yo
lo hago porque quiero hacerlo y me nace
y me gusta y por eso hay veces que lo
hago más grande vez que lo hago más
pequeño es lo que me nazca no
necesariamente eso va a llevar a más
vistas o más suscriptores de hecho yo no
le hago mucho caso a eso no sé si te has
metido a mi canal recientemente yo
cambié por completo mi contenido y un
contenido que tiene muchas menos vistas
que estaba haciendo antes pero a mí me
gusta más y por eso lo hago entonces es
muy difícil explicarlo de hecho tengo
muchas profesoras que me han dicho
cuánto ganas cuánto haces por ello este
preguntado cuánto ganancia es otro
programa no te diciendo y es algo que
para mí es frustrante porque yo empecé a
youtube hace mucho tiempo no lo empecé
con la intención de que sea mi carrera y
afortunadamente nos ha ido bien y a
veces y yo siento que tengo como que da
algo de vuelta es solamente lo que yo
siento o sea básicamente si te entendido
bien dices que básicamente estás
perdiendo dinero haciendo sorteos
supongo que si lo quieres ver así como
no tienes nada inmediatamente si nunca
en realidad o sea yo he hecho sorteos
pocos pero he hecho a uno la mayoría
promocionados las canciones que cuando
se hacen esos sorteos la marca espera
tener pues esos seguidores a cambio
cosas así normalmente nadie da por a
cambio de absolutamente nada
de ahí que supongo que tú digas que el
requisito es seguirte y todas esas cosas
porque si no que gracia no dará algo hay
alguien por la cara
es un poco complicado porque yo siempre
dicho que los sorteos los sorteos son
para mis seguidores no tienes que
seguirme para ganar un sorteo es
investigues puedes ganar el sorteo es al
revés
o sea tú no acepta esa gente que te siga
nueva no si la gente puede seguir nuevas
no hay problema pero la razón de por qué
existen porque están por eso es como
grandes cosas en plan de mención a un
amigo cosas así para que me sigan
también
nunca
en plan para que más gente no vea tu
canal y t
tal vez tal vez lo hice una vez no sé
pero tengo ya años haciéndolo con este
suscrito y ahora empecé a utilizar
intersport para poder tener una
comunicación más directa o el seguidor
el ganador
o sea a ver si te entendido bien porque
esto me ha dejado lo que hicimos dice es
que tú das porque sientes que tienes que
dar después de haber recibido en plan un
rollo caritativo más o menos
[Música]
no es lo que para entender la razón de
los sorteos o cuánto dinero se gasta en
los sorteos y puedes revisar mi canal
del canal y ver como a ella le va
particularmente mejor por los sorteos a
mí no me parece hoy no parece que nada
le vaya bien solamente pretensos este os
no nos sirvió esto en ningún momento es
lo que digo más bien y lo que intento
entender es cuál es el objetivo de los
sorteos y claramente no sale rentable a
nivel de dinero
y bueno ahora es que nos están esperando
esa tía es bastante y dices que te puede
llegar a estar 41 años sino que es mi
nuevo creo que yo no hago sortean yo
estoy agobiado bastante y yo estoy yo lo
sé a mí me gusta hacerlo a veces
estresante con el ganador en todo pero y
si sigue ganado seguidores no todos y
jugar hoy no el sorteo no ha traído
ningún seguidor porque sería mentir 7
seguidores con eso pero yo no siento que
mi canal sea lo que es por los sorteos
porque demasiada mientras de sorteos y
donde sabes entre al mismo ha ocultado
una una pregunta por qué nunca pones
cuando dice sus ganadores nunca pone se
la roba de correr porque eso me pregunta
muchísimo mis empuje las roba josé narró
a la gente se va y los spam y les diste
más ganas tengo han mandado capturas y
si no me miran esta [__] si de verdad
gane y me ha pasado que yo creo que lo
puse como dos veces tal vez y después
diciéndolo poco más porque ha hecho me
sugirieron que no los pusiera más
que los ganadores como los estaban
exponiendo a la gente está casi acosando
se cambia del usuario y cómo se cambian
el usuario ahí quedó yo como a esta
persona existe pero si existía en el
momento que ganó entiendo lo que dices
pero no crees que igualmente si pones el
nombre de todas maneras van a buscar el
instagram y van a enviarles un mensaje
yo como el nombre y en verdad si hay una
forma mejor yo sí estoy pensando y si se
te ocurren estoy súper abierta
sugerencias porque también ha pasado que
vean cómo se cambia en el usuario ahí
quedó yo como a esta persona existe pero
si existe en el momento que ganador
maría le estafó pero es que nunca fuiste
tú solamente comparte el mismo nombre y
ahí ha hecho vida una chica que hasta
dio entrevistas y yo que les maffei o le
escribí me dije discúlpame tú no fuiste
la otra ganadora fue ésta entonces
yo no sé sobre esto pero de los
ganadores tú siempre les pides que te
hagan un vídeo hago el estilo para
demostrar que el sorteo es real y
siempre se los pido desde actualmente
casi nadie lo hace hasta una vez que me
acuerdo que mostré negra porque estás
súper estresada y me grabes y como miren
esta conversación que estoy teniendo me
respondía el correo que a los 10 minutos
acceder a nado que construyó nintendo
switch rapidísimo respondida respondida
deseada inútil bueno no me acuerdo era
algo que será caro y lo voy a utilizar
lo voy a la escuela o hacer esto va a
ser lo otro ok
recibido el premio más nunca me escribo
más nunca respondió ay a ver los vídeos
a ver no y existe pero está pasando
siempre muchísimas muchísimas veces
demasiado lícitamente a todo el rato
porque no ha parado de hacer sorteos y
ya está
porque también te digo que tengan un día
de efectivo y los utilizo por un curso
de matemáticas y eso para mí ha sido de
los más especiales y más nuevos vídeos
de su curso matemáticas de mando vídeos
de él en costaba con el dinero que lo
puedo buscar que es un curso de
matemáticas para entrar a universidad y
no sé yo me acuerdo cuando yo está en la
situación que yo no tenía nada
y me ha gustado que hay tal vez que ver
como qué porcentaje más o menos de gente
no te manda vídeo ni te da pruebas de
las cosas así como el 90 el 90 o sea el
80 por ciento de las veces la
interacción es mala y lo sigues haciendo
porque este plan tiendo
de verdad no sé por qué ha sido muy
terapéutico para mí poder hablar de
estas cosas pero realmente me gustaría
saber y de todas estas cosas tienes
mensajes sí y por qué no los públicas yo
lo he publicado yo lo he publicado dos
fases
bueno todos pero he publicado en muchas
ocasiones y me dicen que es mentira o la
gente dice lo siento variables pero
igualito después de alguien más no es
que ella es una estafadora entonces
cuando el plan que pasó esto la última
vez de que te dejan de responder después
de enviar este poco la última vez pues
no ahorita no estoy porque yo
directamente con ellos pero hemos tenido
una buena racha
creo que nos decir porque no soy yo
entonces piensan que lo mejor si no soy
yo la que habla
si mañana el vídeo puede haber tenido
algo del estilo
tengo si tengo ayuda aquí dejamos aquí
sinceramente
vídeos de ganador que yo hace poquito y
yo lo recomiendo
una pregunta tú estarías dispuesta a
[Música]
por ejemplo
tú cuando le envías esas cosas tienes
que tener algo bien sea comprando el
trabajo tantas cosas por ejemplo yo
mandé un premio que era unas cosas de
vichy as es un grupo de gecko y otras
cosas la trabajo hemos dado una caja es
una foto de la caja y me dice la caja
llegó pero era el fondo llegó necesito
otro
y más cómo están y me dieron como a
entender que mirándose a exponer o algo
así ahora me dijeron cómo no quieres que
nadie se entere la mala persona que algo
así era y eso no teníamos pruebas
pues publicarlo
pero yo público todo el tiempo en todas
las horquillas que tú ves hay una
sección donde yo muestro ganadores
personas que tienen su iphone personaje
tiene sus premios personajes bien todo
lo que llegó y de todas formas la gente
habla es no sí pero quiere decir si
tienes esto en concreto este tipo de
cosas no crees que sería mejor [__] y
publicarlo igual que lo de la demanda
que me contaste esto porque no las
contado antes sabes la mala fama que te
has llevado por eso de los labiales
mejor que lo manejan pública yo no me
conociera así como una persona hay que
ser pública yo solo porque considero que
me gusta hacer vídeos en youtube estoy
diciendo yo si tú estás haciendo vídeos
en youtube tienes unas consecuencias que
a fin de cuentas sobre nuestro
secuencias que tiene la fama en general
vale entonces si tú estás teniendo que
llegar a una carrera de fama y a ti te
acusan de equis si tú no respondes y
desmiente es esa cosa la pelota se va
haciendo más y más y más y más y más
grande explicó
y entonces esto que acaba de explicar tú
de que estás demandando al tío de los
labiales que estudia no tiene ni [__]
idea de nada porque tú no había
explicado entonces estoy diciendo yo tú
lo ves como si tú tienes una imagen una
fama y para mí es difícil verlo así yo
entiendo que no lo entiendas yo entiendo
porque mucha gente me ve iniciadas en
youtube a juro que considera famosa yo
no lo considero así entonces es un poco
difícil para mí pero estoy mucho a todos
estos consejos y estoy de acuerdo con lo
que dice si yo debía hablar de esto
antes sí sí sí y si tienes esto de que
te están intentando chantajear bueno
primero todo que no sé por qué has
seguido haciéndolo en esta peli
comprensión que me digas que el 90% han
sido gente que no te ha mandado nada que
han sido malas interacciones equis y tú
en respuesta no has dejado de hacerlo
has ido haciendo no tiene ningún sentido
por mucho que digas ay sí que fulanito
con sin curso de matemáticas pues no
hagas sorteos directamente coge y haz la
fundación marjal y qué ayudas a la gente
que a estudiar sabes o sea a este punto
no tienes que estar haciendo sorteos
entonces eso es capaz de mi conversión
presi además tienes estás
porque no coges las públicas
directamente y mira es total
este cual así nadie tiene nada que
hablar porque por ejemplo tienes un
sorteo que hiciste no me acuerdo cuando
hace dos tres cuatro meses no macro muy
bien la cuestión es que hay una chavala
clic por ahí que estaba haciendo una
investigación investigando a cada uno de
los nombres que pusiste tú en tu
instagram
y es una investigación en contacto con
todos y cada uno de los nombres posibles
que tú pusiste en instagram y era como
que todos los nombres que salían
o bien una de ellas dijo así me lo gané
y luego se dedicó a comentar en tu foto
que no le enviaste nada cosas y que tú a
saber si es verdad o no porque tampoco
lo sé y luego otros que directamente no
aparecían
nadie había no viene con ese nombre o
cosas del estilo es muy sencillo dallas
tú buscas en instagram y tú puedes
josemaría de marrero puedo en mi caso si
hacer y proponer pedro pérez y no
necesariamente hacer estas cuentas
porque son seis millones de personas
internos carga a las seis millones de
personas y yo si tú eres aunque la gente
no entiende pero yo
lo que digo es ok eso puede ocurrir
algunos casos pero luego hay otros
nombres como muy específicos igual no te
sale tanta gente y que ocurra siempre en
todos los de los que ocurren exterior de
la gente a un ganador le dice este
ganador herbert no existe y después está
el vídeo de germen con su iphone y dicen
nadie dice a no manuales ocurrido
si me puedes poner un ejemplo específico
pero estoy poniendo hacia más a herbert
en concreto de pensar que un hombre
valiera la verdad
entonces hay un vídeo cuando más o menos
por si la gente quiere investigar lo que
la investiguen esto salió un desayunador
anterior o del sorteo de que se anuncien
como un mes después entonces lo que es
el mes pasado
te voy a explicar la lógica y el punto
de vista desde la gente si tú coges
haces un sorteo él pone su nombre la
gente busca el nombre no encuentra a
nadie no ven como digamos una prueba de
que ese sorteo se ha hecho o lo que sea
y eso le sucede varias veces tú puedes
tener equis motivos que no lo sé porque
no para algo bueno estoy leyendo dice un
mes después un mes después de que
anunció que ese va a ser el sorteo yo
después digo el día 1 sábado se acaba el
sorteo el domingo ya se conocen los
ganadores de esa ronda de sorteos
solo quiero aclararlo porque ella
después quedar con justa la situación
esto porque lo dice es porque le diga
alguien decía que cómo hacer que dice un
mes después no quiero que entiendan que
se acaba el sorteo de todo un mes entero
para decir quién es ganador o no
igualmente para pasar el chat atienden
las cuestiones del punto de vista a la
gente si tú anuncia es una cosa que la
gente no puede comprobar y eso les
ocurre varias veces al final las
sospechas a veces hacen grandes
especialmente con el punto
que no puedes estar ganando ningún
beneficio invirtiendo tanto dinero en
sorteos me explico
entonces aquí hay una serie de
incongruencias y es que no ganas dinero
con los sorteos a veces el 90 por ciento
de las veces según sus palabras no te
envían los vídeos de pruebas entonces
cuando juntas las dos cosas que es más
lógico pensar que marjal es una
filántropa increíble y que le quiera dar
dinero a la gente y no sé que no sé
cuántos o que marea les está haciendo
sorteos fake me explico yo por problemas
me he puesto las pruebas mil veces si
aquí 'guaje' más se le ocurre una mejor
forma de anunciar a los ganadores porque
ya yo dije pues te explique por qué no
pongo la arroba porque ponen la arroba
va a traer otra serie de problemas
entonces estaremos aquí igualito
hablando de lo mismo diciendo al pero la
gente va a pensar que la gente puede
pensarlo
yo sé que no son yo sé que son reales y
aparte no estuviéramos diciendo nada
para que participe yo no es estúpido que
paguen un mensajito de texto yo les
estoy pidiendo ni que inviertan su
tiempo les dice no estén suscrito ya y
si estás suscrito cualquiera en eso
piensa la gente que estás ganando que
estás ganando seguidores y que entonces
no tienes riesgo porque no pagas en
regalos sorteos sino que no los
también yendo a la tienda me mostrado
comprando algo online conocido online
mientras que te voy a hacer una
recomendación y si quieres a tomás y si
no lo dejas
lo primero de todo querías hacer es
mostrar estos mensajes que dices que le
chantajean y no sé qué que gente de
ignora bla bla todo esto deberías
mostrar todo todo entero sabes
y puedes poner perfectamente los arrobas
de la gente o sea las armas los usuarios
de la gente porque tú formas parte así
que es totalmente porque la gente lo van
a atacar
una cosa si a ti si alguien o sea tú
lees dado algo a alguien y esa persona
no te da lo mínimo a cambio que es decir
en un vídeo gracias mariale por enviarme
lo no crees que eso te afecta a tu
imagen y deberías [__] crecido
directamente creo que yo envié enviando
esa persona a cualquier momento puede
[__] y no responder a la gente por
ejemplo
si tú sí tú coges y lo grabas muestras
vídeos sería un poco ya de esto de
pensar que estás modificando a todos y
cada uno de ellos y aunque se lo cambien
a algunos al principio lo podrían llegar
a hacer pero quiere saber cuál es el
mejor consejo que te puedo dar nuevas
sorteos mi canal no le pasó nada
es que es muy difícil es muy difícil que
lo entiendan y yo sé y por eso no lo
hablo pero qué youtuber se siente aquí
te diga a mí no me interesa si mis
vídeos tienen muchas o pocas vistas tú
querías días
literalmente hace diez años que yo estoy
diciendo eso mismo desde hace diez años
es que no te importa tener o no visitas
no se suicidó el nombre que más me
importa es hacer vídeos que yo esté
feliz con ellos que me gusten y por eso
yo también los vídeos actuales
pero te lo necesitas gradualmente
quiero decir es que no quieras visitas
es que quieres hacer contigo que te
gusta intentar ganar visitas con ese
contenido que te gusta yo te refieres
para mí las visitas no es lo primordial
no es lo que me motiva no es lo que yo
mañana me dijo 'quiero tercero eso es
diferente a lo que hiciste antes porque
le diste antes era que no recuerdo
tantas palabras pero algo como qué
no te importa las visitas y eso no si
estás en youtube es porque te importan
las dietas no me importan las visitas
vez es diferente en youtube porque yo
quería una comunidad de youtube porque
yo quería expresar mediante youtube
porque estaba super deprimida y
necesitaba un espacio pero te subes un
vídeo al día verdad
si subes un vídeo al día
la cantidad de cadencia con la cantidad
de calidad tiene que estar algo regulado
porque si no no puede subir un vídeo al
día no si me explico no a ver sabes lo
que es la cadencia
en la calle
entonces si tú la cadencia la tiene a
este nivel la calidad no la puedes tener
aquí porque físicamente es imposible
bueno yo estuve un vídeo enviamos los
últimos seis años tal vez y creo que la
calidad mis vídeos siempre ha sido muy
buena
a ver si me explico
lo que intento decirte es que en cierta
manera tienes que querer visitas ni que
sea en mayor o menor medida que no es lo
mismo que decir no no me importan las
visitas soy totalmente no importa nada
tener visitas o no me explico lo que te
estoy diciendo a ti es que yo no estoy
subiendo vídeos todos los días pensando
y quiero más visitas porque ha pasado
hay muchos youtubers que han dicho claro
que lo que yo vote más quieras vista lo
que yo quiero es visitas porque no ese
no es mi caso y por eso te digo es
difícil entenderlo yo lo sé por eso no
hablo de ello porque sé que me vas a
decir tú vas a decir era una mentirosa
pero yo te estoy diciendo la en mi vida
en mí
es la verdad entonces qué es lo que
buscas de youtube estar contenta
en verdad debo ser sincera yo estoy en
youtube hace casi 10 años yo no sé otra
vida que no sea haciendo vídeos yo estoy
libre y lo que quiero hacer vídeos es lo
que me gusta es lo que me motiva y por
eso sigo aquí por eso todo el canal es
por eso que este o tanto
o sea es más como una forma de vida 3
haciendo un trabajo
como tu rutina como tu forma de vida te
refieres eso es como lo que más es
youtube
ok ok
hay un tema más que preguntarte
el último ya está nada más
hace cosa de dos meses o así tuviste un
problema que se hizo súper polémico
sobre todo en territorio angloparlante
con
un reto que hiciste que era súper famoso
de voy a la tienda de maquillaje más que
no en la cara la infección de la cara
para que no sepa la historia según contó
ella y corrígeme si me equivoco fue una
tienda de maquillaje que tenían no a la
calidad de los productos no tenían mucha
higiene no sé qué y le dio una infección
en la cara y en la piel exactamente lo
que dijo el médico una infección en la
piel para en la cara
donde fue más o menos la infección que
tenían por ahí y eso que le dijo al
médico concretamente y te mandará una
crema segundo donde yo no te vale una
cosa que la gente comentaba bastante era
que cuando enseñaste la crema ya está
como medio gastada
en plan que no te había dado tiempo
tampoco avergonzado yo fui allá y yo
grabé y se ven todas las condiciones en
las que estaba ese lugar se ve el kit de
maquillaje de la señora se ve que no era
algo que estaba súper limpio de hecho ya
me utilizó un producto de los ojos y lg
me armé y el mejor al bueno y siguió
queja deporte maquillan si algo te arde
no debería continuar aplicando té
este vídeo lo publiqué hice unos chistes
es que me parece que ahora no va para
atrás
no fueron los mejores pero no hubo
problema no hubo ningún problema hasta
que la hija de la señora empezó a pedir
que la gente me acabara que la gente
terminará con mi carrera de youtube
porque yo había atacado a su mamá
a mí no me parece que eso está bien yo
no siento que nadie debería pedir a
nadie que lo ataquen y que lo acaben
porque yo hice todo lo que yo podía para
no decir que en esa señora yo le censure
en la cara yo nunca dije su nombre lo
dije en lugares que estaban nada si eso
lo vi que lo intentase hacer como
anónimo
y este vídeo es complicado como dos
semanas sin problema nadie lo atacaron
todo empezó cuando la hija de la señora
empezó a decir que yo había hecho esto
porque ella me creía superior porque yo
tenía el dinero para lavar mis pinceles
tengo muchas cosas así y entonces porque
quisieran scratch iba llegando no pidió
eso y yo y en ningún momento voy a
disculpar por lo que había pasado porque
a mí me en una infección en la cara y yo
fui al médico porque yo tengo una piel
que no es para nada sensible yo tengo
una piel que es súper resistente a los 6
que te pone la piel ahí pero es como
bastante que no le sale nada y como
sabía que había este lugar
muy bien me salió la infección me salió
algo y yo fui al médico y salió más o
menos un tipo de sarpullido que fue así
pero y tomás o más agresivo cosas
curiosas
yo fui médico no yo voy a ir
yo no fui
y me dijeron en firmar una
preinscripción aquí eeuu no es muy
delicado no es como que tú puedes ir y
comprar nada en las farmacias no está
crema que hayamos 3 solamente es por
prescripción y me la mandaron de las
tres veces al día yo pongo una ve el
vídeo
entonces yo grabé con el vídeo pero al
final yo hice una pequeña parte donde
expliquen y me pasó esto mostrar el
rostro mostré lo que tenía y mostré mi
mi crema si hay una imagen que
publicaste que la tengo por aquí te voy
a enseñar en el stream momentito
estaba puedes ver cómo esta imagen la
pública
si decía
bueno y entonces después de quitar un
peso de siguiente que yo he pecado su
madre sacó que ya que una hermana que
tiene discapacidad obviamente yo no sé
eso y ya dice que yo me quería meter con
con su hermana con discapacidad como yo
voy a saber cómo es la hija de la
maquilladora que lo conoce
pero obviamente la gente yo entiendo te
sientes mal dice cómo hay pobrecita esta
señora pobrecita la niña viene la
youtuber malévolamente con ella pero no
servirse un vídeo y me disculpé con ella
el ingeniero de estudios para el lugar y
mostré mi prescripción mostré lo que
demandó al médico exquisitas en la
prueba de verdad viendo inflexión en la
cara yo quisiera que ya tomara los pasos
a hacer que eso no pase otra vez
pero ellas lo único que dijeron fue que
ellas tenían muchas evidencias de que yo
había sido grosera con su mamá y que me
iban a demandar ni me demandaron ni
pusieron las evidencias de hecho yo le
mandé un tweet y le dije las evidencias
están pues porque yo sé que eso no
existe porque yo sé que yo fui súper a
su audiencia desde que yo te quería
mostrar ellos decían que tenían
evidencias de las cámaras del lugar del
local y que con esas cámaras iban a
probar que yo había sido muy mala pero
ten en cuenta que yo solamente fui y me
senté y me maquillé ya sea me
maquillaron entonces eso quedó así pero
mucha gente obviamente dijo es que maría
les inventó todo y aquí que hay en la
misma es como pero yo sí pues si la
prueba que ese consejo que tú me das yo
consciente y recife que mango vos te
arde pero vale ya sabes que no sé si lo
sabes o no pero tengo una sigue en mi
canal sobre photoshop y me gusta ir
mirando un poco las imágenes y las cosas
que hay
ahora que está viendo esta imagen que es
la que publica este tour abc un poquito
más grande
aquí en la cosa de la imagen
justo aquí no se verá multitud
en esta imagen
si cambiamos un poquito los valores
te fijas en este de aquí
esta línea comenta que justo aquí
la textura de la piel
es la textura mostrado muchas veces como
cómo se ve la piel sin filtro con luz
natural y cuando le pega la luz se va
así pero no sé si tiene es exactamente
lo que te quiero decir vale que tú dices
historias tan sobre que esa línea es la
crema que tenía la crema y se ve y ya
pero espérate como que la crema porque a
fin de cuentas esto es la pareja está
infectada o sea las partes infectadas
que tienes es aquí y aquí no
según puedo observar voy a marcar con
rojo no siendo de la crema esa crema
es una crema como transparente brillan
esta parte de aquí y esta parte de que
la gente vio el vídeo y dijo que el
vídeo que yo había falsificado el vídeo
entonces yo el vídeo no lo he visto yo
sólo hablo por esta imagen en concreto
que me puse a mirarla también otro punto
me da la sensación de que aquí de
repente hay una difusión y aquí en
muchos píxeles peso no sé si lo podrás
ver tú que aquí se ve una que no se
puede ver bien aquí se ve como que los
píxeles están muy difuminados y aquí se
ven como que están muy marcados pero a
mí lo que más me impresiona es esta
parte de aquí sobre todo
si te fijas que se ve como súper súper
súper como brillante
brillante pero espérate pero que
queremos si esto es así
o sea tú te pones la crema con una regla
pero ya lleva tu teoría es que yo agarré
hice un rectángulo al photoshop y de
esta parte una textura o pónganle daño
no sé aquí es que te sea sincero yo te
estoy totalmente sincero mi teoría es
que lo que hiciste fue una serie como de
las que haces tú sin más no creo que
fuera especialmente con maldad ni nada
así el problema es que creo que existe
hacer como quisiste hacer como el rollo
de la tienda era horrible y no sé qué y
probablemente no era muy bueno era
horrible porque imposible que yo
falsifique eso hay vídeo de yo entrando
yo mostrando todo el maquillaje yo
mostrando el baño que tenía hasta
cucarachas tenía agua sucia eso era
horrible
probablemente era malo pero yo lo que
pienso es que hiciste un vídeo pues así
simplemente haciendo todo anónimo porque
no querías tampoco
difamar en sí a la tienda ni meterle
[__] tienda en sí pero creo que se te
salió de las manos y lo que ocurre es
que intentaste sumar y sumar y sumar
pero esta imagen de verdad marjal esto
en todo lo demás en todo lo demás no
tengo nada que decirte pero esto está en
mi vídeo yo no intentes marley
esta imagen está en mis vídeos y también
hay vídeos de mi rostro si yo iba a
mentir con algo no hubiese puesto vídeos
hubiese puesto solamente hay aquí una
foto y ya es la imagen tal en mi vídeo y
salen las condiciones en las que estaba
este salón que eran discuto
probablemente de mala calidad a fin de
cuentas es tan loco pensar que me dio
una infección a y medio base otra cosa
de las infecciones de cara al buscado
imágenes de infecciones de cara porque
son bastante frías invitó a buscar
imágenes imprimen infección al día
siguiente y optó el médico
yo no dejé que esta infección se brotará
ni nada yo me lo intenté al día
siguiente así que eso no me parece que
podemos decir como así si comparamos
alguien que se les está cayendo la cara
con variables vale echar nuestro paso y
me molesta un juicio porque yo en verdad
yo fue lugar
de esto yo voy al lugar para los
servicios está sucio me da una cosa en
la cara y después tienen el descaro de
atacarme a mí y decir que yo lo traté
mal y yo a toda esta me disculpo y me
dicen que es una conducta mente no
quieren persona hasta allá pero en otra
ciudad por cierto cierto que en persona
a pedirle la disculpa a su mamá como yo
no te niego que probablemente se hayan
puesto a intentar hacerte el escrache de
tu vida en twitter es antonio que
estudia mala condición tampoco te la
puedo negar no tenía nada de eso lo
único que intento decir es que sé lo que
sé y es que esta imagen no tiene
coherencia sólo mira por favor puedes
reconocer que esto es una línea que hace
perfecta imagen
te digo cómo se puede hacer esto y es
bastante fácil únicamente tienes que
[__] una imagen que coges la pones
encima y entonces una vez pone en la
imagen encima lo que haces es ajustar la
con tu piel
realmente multiplicar o en fusión alguna
opción de fusión pero leal y estos son a
que lo hizo se dejó esta línea aquí y se
dejó esto no pues es que twitter es
concretamente es falso pero como te digo
cualquier cosa que yo te diga o le diga
cualquier personaje si es mentira yo
puedo tener toneladas
no te confundas en todo lo demás en todo
lo demás yo no he dicho que no a nada
porque son cosas que no puedo tampoco
decirte que no digo como que cuando yo
hablo con allá y les explicó las cosas
locas que me suceden ellos dicen que
vamos que no puede ser pero hay
evidencia está ahí está el recibe
también se puede ser recomendado que
muestre todas esas cosas porque
definitivamente no me parece bien que
alguien reciba mala fama por algo que no
es pero creo que en esto creo que te has
colado porque y ahora que lo pienso en
lo que dijiste de lo de la crema digamos
que tú realmente pusiste una crema vale
y que te pusiste la crema y que se quedó
brillante en esa zona en concreto y
encima de los píxeles también se
pusieron diferentes en esa zona de la
crema la cuestión es que si eso fuera
verdad y digamos que todas la formas y
con la crema lo que sea cómo explicas
que realmente la línea fíjate sea recta
con respecto
a nuestra perspectiva no la forma de tu
cara
esta lógica que no tiene sentido que lo
voy a volver a hacer aquí es donde se
dobla vale
pero si lo haces de aquí ya está aquí
donde se habla ha ido está actual y
también a cómo sale un poquito más
redondeada si fuera una línea hecha en
photoshop
porque nada más
esto de aquí
nos vamos allá
o sea estoy en esta parte de aquí
vamos a ver la línea que te estoy
haciendo es la que va desde aquí que
aquí empiezan los píxeles ras de hecho
te voy a modificar un poquito más para
que lo puedas ver realmente cómo chico
más los valores
estás pidiendo verlo
sigue siendo una línea clara
pero ves que sale de ahí sale de esta
línea que dibujas hay más allá y yo mira
yo no soy ninguna experta en fotografía
yo no soy nada yo solamente sé lo que
pasó me frustra porque me están
cuestionando de verdad pasó esto
cuando yo literalmente fui la víctima
esta situación y tuve que email a
disculparme y me disculpa nos bueno
suficiente sino que me atacaron pidieron
que me acabarán mi canal dijeron que
hasta a youtube le pidieron que lo
cerraran ángel ya eléctrico más marca
ahora que yo trabajo diciendo hay que
dejar de trabajar conmigo y otra edad no
pienso que en un primer lugar y si es
nada malo vale
pienso que en un primer lugar lo que
hiciste fue hacer un vídeo que diera
cosa graciosa de que en una tienda mala
no sé quién es cuántos pero pienso que
después se te fue de las manos vale y si
no te gusta esa línea aquí arriba que
dijiste que aquí hay una máquina así que
por esta parte hacía así no sé qué ok
que me dices de esta línea de aquí
pero a ver la forma de la cara con
respecto a una foto si vamos a una foto
ahora verdad que mi cara no es plana
sino que tiene una forma en perspectiva
entonces si yo me hago a ver si tengo
uno que me hace una [__] marca en la
cara por ti vale pero mira si yo digamos
a ver como a ver cómo me lo monto para
que lo entiendas no yo te entiendo si un
miedo de una línea recta en la cara y
luego me giro esa línea no se va a ver
recta porque mi cara
tiene más forma me explico encadenó no
sea la muerte de una forma crónica ello
es una raya sí que era una raya con la
crema en cambio en tu imagen
si te fijas la línea es recta dallas
mira yo no soy investigadora ya no se
debe de fotografía encuestadas relajado
porque mi teléfono de que también puse
mi género del western y yo ya mostrar
todas las pruebas que eso fue lo que
sucedió me disculpen huelva español
porque en intención de una pasarla
quedar mal pero me parece que ella sí
debió tomar lo que yo le dije y
asegurarse que son le pasa más nadie
listo yo hasta aquí te el vídeo porque
dije yo no quiero problemas y es una
persona que no quiere problema
yo te creo de que tu intención no fuera
hacer daño te creo totalmente en eso te
creo en que tu intención no fuera ir a
malas y nada de eso sí pero creo que
después de que te empezar a tirar [__]
públicamente creo que te sentiste lo
suficientemente atacada
y desde antes de que me atacaran
públicamente esta vida estuvo publicado
dos semanas antes que empezaran los
ataques
en el vídeo desde siempre no me vale la
teoría que me montado entonces
directamente creo que simplemente lo
hiciste por el fake y ya está pero
tienes más fotos de la infección
le digo a esta vídeo el vídeo me lo
puedes pasar por esto
en la cee
el link del video sí pero que se vea la
infección me refiero la misma efecto que
sea que la foto
está público el vídeo el logo sí pero
hay demasiados vídeos de canales
hablando de esto que estoy segura que
habrá un vídeos hablando de esto y es
una cosa que yo publiqué está ahí no es
algo que te toque pasar porque no hay
información privada es algo que se puede
conseguir súper fácil sí pero te
pregunto de esta infección en concreto
que se ve en esta foto en concreto con
esta situación de tu piel en concreto
hay vídeos
si hay alguna estación exacta como
exacta haber terreno te explico exacta
voy a ponerla como estado original así
se ve tu piel así con este estado en un
vídeo
se ve peor porque se ve roja se ven
todas las los brotes rojos en el vídeo
pero aquí no pero aquí en el cerrojo
aquí no nos ve que el problema sea que
esté rojo o no aquí el problema que se
ve es que está pues como si tuviera una
especie piel de naranja realmente
alguien
yo de este vídeo dices me puede decir el
vídeo escuchar yo en verdad como
ejercicio esa es la foto yo fui al
dermatólogo mostré mis evidencia de eso
no sé él
en la mujer la mujer hasta me pidió que
fuera devuelta y le gustará de buscar
una nota de mi médico diciendo que yo
fui para allá para llamar y verificar
eso es algo que yo no puedo poner a un
médico así como tome aquí está la
información pública y al médico médico y
verificar que ya aquí para allá y ver al
médico no te dio un papel de lo que te
había pasado
y tú te dicen vas a buscarlos en él y
ella
pero yo tengo la aplicación que te sale
lo que tienes prescribieron y eso lo
mostré entonces lo que extinciones
yo he mostrado todas las cosas ya lo he
dicho mi verdad millones de veces si las
personas quieren crearlo bien si quieres
irte a ser malas personas bien yo no
creo que seas mala persona creo que
simplemente hiciste el fake para la
serie de vídeo y de hecho tiene más
sentido ahora que lo pienso el hecho de
que la incidencia y ninguno que ningún
problema
tuvieron mucho más éxito y ninguno tuvo
cosas ni nada así porque yo habría de
ser algo face que saben dice un vídeo lo
que pasó yo ellos ya sabéis
constantemente yo la salgado el gato
qué es lo que lo que estoy haciendo en
que hice muchos vídeos que eran y el no
al peor y endo el peor el peor busquen
al peor todo
todos son lo que pasó todos son la
verdad en ningún otro y perdón diciendo
no es estos mentiras porque todo es
verdad porque esta es la vida de ser
algo feliz no lo hice y es la verdad y
esta es la explicación vale lo que yo te
voy a decir es yo cosas veis
constantemente a fin de cuentas parte de
la gracia de hacer vídeos en youtube es
también darle algo diferente al rollo
hacer algo un poquito gracioso con cosas
extra por eso hago muchas series que son
totalmente falsas entonces el hecho de
que tú me dijeras que esto lo hiciste en
el vídeo antes incluso del escrache que
te hicieron para mí tiene más sentido
todavía porque pues de esto de que te
hacen infección sin pretender e ir a
esta gente
sabes hubiera sido peor incluso si lo
hubieras hecho para defenderte de esta
gente pero si lo hiciste antes de que te
acusaron públicamente lo veo más de
buena persona entre comillas dentro del
que hacer un show pero mariale como me
explicas por favor y te lo voy a poner
ya hablamos de esto dallas y esperma ya
me he quedado mucho más rato de que te
dije que me iba a quedar y así tú que te
y toda explicación que te puedo dar para
me hace súper divertido que habláramos
pero no nos busquen dar todo el día
viendo esa foto intentando explicar una
foto cuando ya te lo dije ok no te
preocupes pero ya sabes cómo queda esto
en concreto y piensa demás sinceramente
yo preferiría que sencillamente dijera
la verdad tampoco hay nada de malo es
decir si les dan al fake del vídeo pero
el problema que tú quieres que yo te
diga lo que tú quieres escuchar yo
estudio la verdad pero la van a alejar o
katyn las dudas o no te convence está
bien no hay problema pero yo la verdad
[Música]
me gustaría creerte pero es que la
evidencia habla sola de verdad no me
parece es mala persona en absoluto pero
en este caso en concreto creo que la
evidencia es
es obvia es que no sé qué puedo decirte
si alguno de los olvida porque dice ella
se lo inventó y la evidencia de que de
dónde saco yo esa crema porque aquí no
es legal ir a comprar una crema y ya
estas evidencias olvidadas no si te
puede haber salido algo yo digo que no
puede haber una reacción no tengo que no
pero esta imagen en concreto tiene un
parche
no tiene un parche no sé lo que tiene
te puedo asegurar que no tienen un
parche y te puedo asegurar que no tiene
ninguna foto montada encima pero pues ya
este
y ahora te pagas a un parche no se había
parece un parche
yo de verdad no te repito no creo que
seas mala persona pero creo que hay
veces que es mejor simplemente yo tengo
la foto que me encontraste ok contraste
pero no que me digas que tiene montado
encima una imagen de una infección real
cuando la mía era falsa no me de
infección era real vale y como explica
es la línea las dos líneas
yo noté muy sincera dallas yo no siento
que esas líneas que tú dices porque si
vamos a iniciar estas líneas de
photoshop no puedes ignorar el poquito
que en este lado y también en lo que
elegí está acá esa vez no lo puedes
ignorar título está ignorando pero tu
madre espera problema que eso que dice
escribir 'no voy a repetir por favor
la participada abajo que no es una línea
recta y la otra lado por la nariz
dices esto de aquí que no es una línea
recta que es un círculo
por la nariz
dices esta parte de aquí que hace más o
menos así y eso te digo si quieres no
puede ignorar esto digamos que tiene
esta cosa de aquí y tiene esta cosa de
aquí pero entonces cómo explicas esta
línea de aquí
yo veo que como dice si echándome la
crema y tú me dices pero está justo en
la infección
obviamente bajas con la infección porque
no me voy a quitar la crema aparte es el
mismo tono de piel que el mío usted qué
clase magistral yo no creo que esto lo
hicieras tú
pero yo no creo que seas tan buena
photoshop como para hacer este tipo de
cosas hay que ser mejor para hacer esto
pero en fin
lo que digo es que esto es evidente para
mí que es una manipulación y no hace
falta que sea el mismo tono de piel te
basta con [__] una imagen agarrar la
indica mente que las sombras sea lo que
se fusiona con la imagen original de
forma que queda pues así el problema es
que creo que la persona que lo hizo no
lo hizo del todo bien y luego tiene el
problema
pero los píxeles de fuentes como aquí
está mucho más marcado que aquí que
sombras también y yo
yo no soy la persona que es así como se
sabe de photoshop ni de fotos pero yo la
tengo
cuando me tomaron la foto porque yo de
verdad no sabría qué más
temas que yo mostré mi récipe médico
mostré la situación del lugar me
disculpe públicamente ahora tengo que
explicar una línea en una foto no yo soy
es que pienso que es yo no pienso que
esto lo hicieras con mala intención yo
creo que simplemente que existe hacer un
fake pero creo que se te salió demasiado
de la historia y no te esperabas que te
fueran a hacer todo ese escrache público
y todo el rollo pero esta imagen es que
no puedo decir más es que me gustaría de
verdad no no no me gusta [__] y [__] a
alguien que no me facilitó de hecho todo
el vídeo que está dando consejos detrás
que son para mi otro lado de la cara
gordon disco
el móvil el disco
guardo
ves por ejemplo está este es el
maquillaje este atentado
no no no está editado está muy feo no
hay problema pero dice me ve me tengo
que pasar esto también para que tú veas
que ahí no se me ve nada en el rostro
entonces el otro aparece en mi rostro
por obra y gracia de un día para otro
como como el último no tiene la lógica
si tú ves la foto del maquillaje verdad
tienen mucha saturación tiene mucho
contraste tiene muchas cosas y mi piel
se ve bien
es mujer ya que en ese momento yo no
tenía nada si yo no hubiese tenido nada
en el momento que hice el vídeo diciendo
tengo una infección en el rostro no se
me veía nada así yo dice editar la foto
dice que cualquier cosa la la realidad
es que si tenía en el rostro pero me da
la infección de bines pues porque tarda
en [__] aire
pero ese es el día no existe sí pero lo
que estoy diciendo si yo no hubiese
tenido infección si la infección hubiese
sido fe me pienso ese visto igual que el
día que me hice maquillaje es cierto
no sé sintiendo vuelve a repetir otra
vez
porque la teoría es que mi piel no tenía
ninguna infección eso yo lo hice
ok si eso fuera así porque ellos tenían
cosas en el rostro y así es no en el
rostro el día del maquillaje perfiles no
al viaje y al día siguiente pero
entonces la foto está la infección de
cuando es
la infección fuera
en julio
18 fueron como
tres días después y tenga más partos
aparte de esta las que me enseñaste muy
bien y después pasar por favor
sabes cómo se hace no tienes que dar el
plus y selecciones las fotos y me las
mandas
el hacker
no sé no sé
bordeando disco en ebay terminada
en otros
pero bueno verdad como te digo ya me he
quedado mucho
mucho rato
y una cosa tengo que decir te agradezco
que hayas querido hablar yo no quería
hacer un vídeo sobre ti sin antes
informarme porque si lo hubiera hecho
sin saber tu versión de las cosas
probablemente a mí me había resultado
bastante increíble el hecho de que bueno
obviamente no has mostrado las pruebas
pero espero que sigas mi consejo y lo
hagas porque definitivamente si la gente
se dedica a chantajear te me parece algo
grave que debería sin lugar a dudas
desmentir y publicar si es verdad lo que
me has contado por supuesto
[Música]
pero hay otras cosas como ésta que
pásame la foto
la más reciente
fase
yo siempre he dicho quien no la debe no
la teme y yo por eso como tu pregunta
y por eso te digo que realmente me
parece muy bien que hayas querido venir
pero mentiras las cosas que ya estoy
haciendo yo querría hablar contigo no de
hecho eso es unas cosas que me
sorprendieron y que me dieron de pensar
bien de ti porque pensé bueno si quiere
hablar ya me lo pasaste porque pensé
bueno si quiere hablar
es que no tendrá tanto que ocultar sabes
en ese sentido vamos a ver a este lado
que yo no tenía nada no tenía nada se ve
el mismo brillo el mismo brillo se ve el
otro lado de la cara que es el audio de
una vez
déjame que le eche un ojo
momentito las voy a poner aquí
[Música]
vale está de hecho es la misma
de aquí está grave es la misma imagen
exactamente [__]
[Música]
[__] qué eran
esta es la misma imagen exacta que
tenemos aquí
y sí que es verdad que se sigue viendo
la línea
lo que ves en la imagen no es la misma
imagen me refiero que es la misma imagen
exacta de aquí que si la modificamos
igualmente para ver los valores
por otro lado porque yo voy a modificar
el otro lado que ni siquiera se la
mostré nadie lo tenía en mi celular y lo
acabo de pasar
ahora
[Música]
aquí se ve también como esa textura
porque salí a ver eso y es la foto o sea
dices que te dio por los dos lados de la
cara no estoy yo como ya de estela da la
cara a lo que ya veis que tengo también
foto del otro lado de la cara que se ve
lo mismo como tú dices a pareciera que
estuviese editado porque yo voy a editar
el se lava la cara que no tenía nada no
tendría sentido llamarte en una foto que
yo tengo mi celular guardada cualquiera
obviamente una por lo que nosotras si ja
ja
aquí se ve como mucho esta parte de aquí
que está como más brillante esta zona
aquí igualmente lo que ocurre y vuelvo a
decir que en esta zona aquí no veo
ninguna línea o sea parece bastante más
realista así tendría que analizarla un
poquito más en profundidad problema de
ésta es estratégico
es posible que te pusieras algo en la
cara vamos vamos a intentar pensar bien
es posible que te pusieras algo encima
del tipo mascarilla o algo del estilo
la crema
que se marcó así en la cara como que las
pelotas y eso es lo que creo yo que fue
pero de hecho en el otro lado ahí se me
ve que tengo el pelo en la cara aquí
los pelitos aquí de la cara en la foto
pero lo que yo te pregunto es si crees
que igual que pudiste haber puesto algo
tipo una mascarilla o así porque esto
como te digo se ve demasiado demasiado y
da que pensar que es un photoshop
realmente una cosa estaría dispuesta a
[__] la imagen y
[Música]
con un mes a la palabra y hacerle un
forense en el sentido de que se vea que
la imagen ha sido directamente tomada de
la cámara y no ha pasado por ningún
archivo extra y no se lo puedo hacer
pero la verdad no porque yo ya estoy
esto para mí está cerrado me parece que
en un momento me parece que tuvo
demasiada más atención de lo que debió
tener y no me gusta la razón por la que
fue fue porque esta persona literalmente
pidió que me destruyeran y la gente le
encantó eso 5 a esto entonces por mi
lado que yo observé temas de estas
fuerzas pues a ella
pero no tienes nada por ello ya los
tráileres de evitarlo para que
habláramos fútbol puedes usar pues me
parece que es una persona súper
inteligente a mí siempre me encantan
como como los debates que haces porque
pares casi todas las preguntas
apropiadas y por eso quería hablar
contigo porque yo sabía que nadie puede
decir que estás como del lado de maría
le intentado entender a mareales no 100%
lo que es la verdad y pues en esta
podemos quedar en nosotros en
simplemente no estar de acuerdo y listo
vale y antes de que te vayas te tengo
que decir que
todo lo que me has dicho de todo lo
demás aunque sigue son cosas que tienen
cierta lógica pienso y deberías hacer ni
que sea un vídeo es un al día no te
cuesta nada hacer uno extra en un día
mostrando todas las pruebas que hay hay
muchísima sí es cierto todo lo que me
has contado que no lo sé pero si es
cierto lo que me has contado
deberías mostrar todas las pruebas que
tienes tanto la demanda que hiciste como
de la gente chantaje ante como de la
gente que dice es que 90% no te quiere
enviar nunca ningún tipo geométrico no
sé si tú estás en un momento en los
ángeles me animaría a ser algo así
juntos porque también siento alcohol o
goyo que daba puedes decir ella es el
inventor que él meditó en esta foto si
tuviese vistosa esa foto en el momento
que la tomamos no dudaría de esta
situación entonces es algo que podemos
hacer me parece que su perfil
pues no solo pasa por los ángeles la
última vez de hecho creo que ahora que
lo pienso coincidimos en un evento bueno
el de tu face el que fue universal en
serio sí es muy poco sí sí fue hace nada
fue la última vez que fui y antes de eso
hacía tres años
antes de eso
igualmente con o sin mí deberías hacerlo
dicho a mí sí que hace falta que vaya a
los ángeles podrías hacerlo
perfectamente
si quieres me puedes mandar todas las
cosas que tengas primero yo te
recomiendo lo que señaló que no pero
debería sin lugar a dudas mostrar todo
lo que me has afirmado que tienes por
qué
sino porque es en serio si de verdad lo
que me cuentas es cierto entonces la
información que llega es nociva muy
nociva pero entonces deberías mostrar en
primer lugar bueno estoy yo estoy
dispuesto a hacerlo tengo que revisar
que tanto puedo hablar de la parte legal
pero en cuanto a la gente que me ha
mandado vídeo digo correos diciéndome
que como extorsionando me han hecho
vídeos diciendo que hiciera eso todo
está ahí esta información que sí y
definitivamente no deberías hacer más
partidos también o sea es un poco
absurdo
vale pues sí que es divertido y yo si me
equivoco con esto último que de nuevo
tengo bastante experiencia mirando
imágenes falsificadas si me equivoco y
resulta que tenía es otra cosa me
gustaría poder retractarme si veo que
efectivamente hay pruebas de lo
contrario pero yo incluso si pienso que
lo hicieras no creo que fuera por irme a
10 pero bueno
sobre todo además es súper importante
que muestre las pruebas así que si
quedamos
bueno para un adiós maría les chao
pues ya está chicos
buenas chicos
ah
pues
ya está por hoy hay cosas que no se
pueden comprobar que yo no sé si es
verdad es mentira lo que dice pero son
preguntas que quería hacer efectivamente
sí es verdad que cuenta pues mira amigos
en la foto me sigue sin convencer
tampoco me ha convencido que no haya
querido hacer un forense de la foto en
sí
entonces yo había dicho que si puedes
igual me había convencido más pero no ha
querido hacerlo antes así que no sabía
no sabía qué opinar al respecto
si me ha ido mal al final y todo está
bien pero lo último
si no quiero hacer un forense además de
la foto no sé igualmente
igualmente
si realmente hizo el photoshop
[Música]
es lo que digo hay gente que hace fakes
de una forma
realista hay gente que debéis de una
forma yo pienso que los fakes mientras
no influyan a nadie en el sentido de no
afectas a nadie directamente en
planteamientos una conversación con
alguien o cosas del estilo bien pero si
no no me gustan los fakes en fin chicos
os tengo que dejar ya vale no sé si
luego vuelvo a hacer directo de nuevo
puede que sí
voy a publicar un vídeo vale que está
haciendo la miniatura es un vídeo super
divertido de haciendo pidiéndole
matrimonial y sí con canciones de
reggaetón es súper súper divertido
[Música]
por lo menos me he quedado satisfecho en
cuanto ha hecho todas las preguntas que
quería hacer
obviamente quiere dejarlo de la imagen
para el final porque no quería tampoco
que se pusiera atacada
porque es evidente estaba sentido
atacada va a sentir que la estudia
sacando que yo creo que habéis notado
que lo he hecho bastante pasivo todo el
rato entonces lo que dejar para el final
y hacer todas las preguntas antes para
poder llegar a la verdad y fijaos que
hasta supuestamente porque no podemos
hablar aún de nada
por cierto supuestamente denuncia la
persona los labiales que son un tema que
mucha gente me opuso su día en plan de
que los labiales dallas que no sabía que
los labiales y también tengo que decir y
esto y esto es a su favor que si ya
había visto debates míos que sabe cómo
me pongo
y aún así quiso participar
en parte y yo me acuerdo está pensando
claro que no piense igual le voy a decir
nada malo sabes
me acuerdo de pensar eso y desde esa y
sin plan de nada malo creo que quiera
hacer lo sabes
y es verdad que dijo ya al final de que
sí sí ya no debía nada no sé que no
tenía nada en ese sentido sí para el
sentido de lo de la foto
ahí no me termina de convencer pero
bueno veremos si al final hace lo que
prometió hacer con la [__] cámaras en el
boca todos veremos si al final hace todo
lo que decide hacer que no sé si vara o
no porque lo he hecho hemos tardado dos
meses para hacer este punto directo si
lo decide hacer pues
a ver si manda todas las pruebas todas
las cosas y ya veremos y si es real lo
que dice ser el primero que le diga
publicarlo porque es así es así y si yo
me he equivocado pensando bueno pensando
porque realmente nunca dije nada malo de
ella más bien sospechando como sospecho
todo el mundo pues el primero en decir
le cogí publicar lo sabes simple
maquillar a los temas que tuviera ella
de peleas que no sé quién conoce cuántos
tendrá personalidad que tenga y se habrá
peleado con un millón de cosas y no sé
qué pero creo que las cosas más
importantes más allá de la amistad creo
que han de los sorteos fake que es súper
feo hacerlo
que la gente más probablemente esto
y para real de la infección hay cosas
que suenan muy raras de esa historia
pero ya veremos ya veremos chicos vamos
a ver si decía hacerlo o si por el
contrario me ignora
y no publica nada de eso en cuyo caso
pues yo creo que sería peor porque si me
cuenta todo esto pero después no sé
absolutamente nada pues queda como si ha
mentido realmente en fin lo veremos todo
cuando decida si hacer o no lo que
quiera hacer voy a publicar el vídeo
chicos
lo siento por no haber podido leer los
tips que ha dispuesto cuando los debates
no puedo y nada
nos vemos puede que lo voy a directo
vale no lo sé depende de lo cansado que
es todo lo que no esté ahí